# Home work 11

## Task 1

У файлі [task1.js](task1.js) створіть тип об'єктів прямокутник із властивостями координат верхньої лівої (`x1`, `y1`) та нижньої правої (`x2`, `y2`) вершини.
Перевизначте методи `toString()` та `valueOf()`. Метод `toString()` повинен повертати рядок із описом поточного стану. Метод `valueOf()` повинен повертати поточний периметр.

## Task 2

У файлі [task2.js](task2.js) дано рядок, який містить імена користувачів, розділені комою - `"Login1, LOgin2, login3, loGin4"`. Розбийте цей рядок на масив рядків (окремі логіни) і переведіть імена користувачів їх у нижній регістр.

## Task 3

У файлі [task3.js](task3.js) напишіть програму, яка запитує у користувача рядки (`prompt()`). Введення рядків має бути завершено, коли користувач вводить рядок `end`. Далі програма перевіряє кожен рядок, чи є у ньому цифри, якщо так, додає на початок рядка текст `Numbers:`, якщо ні – `No numbers:` і виводить результат у вигляді наступної таблиці:

| Input  | output  |
| ------ | ------- |
| Input1 | output1 |
| Input2 | output2 |

## Task 4

У файлі [task4.js](task4.js) напишіть функцію `addTwoDays(date)`, яка приймає об'єкт типу `Date` та додає до дати даного об'єкта два дні.

## Task 5

У файлі [task5.js](task5.js)

1. Створіть масив з елементами `"JavaScript"`,`"Python"` (результат `["JavaScript", "Python"]`);
2. Додайте в кінець елемент `"Java"` (результат `["JavaScript", "Python ", "Java"]`);
3. Заміните передостанній елемент з кінця на `"Kotlin"`. Код заміни повинен бути універсальним, тобто працювати для
   масивів будь-якої довжини (результат `["JavaScript ", "Kotlin", "Java"]`);
4. Видаліть перший елемент масиву і виведить його у консоль (результат `["Kotlin", "Java"]`);
5. Додайте в початок елементи `"Basic"` і `"Pascal"` (результат `["Basic", "Pascal", "Kotlin", "Java"]`).

## Task 6

У файлі [task6.js](task6.js) розширте тип об'єктів Array методом `sortDesc()`, який сортує масив за спаданням.

## Task 7

У файлі [task7.js](task7.js) напишіть функцію `deleteEvenNumbers(array)`, яка приймає масив array, видаляє з масиву array парні числа та повертає його.

## Task 8

У файлі [task8.js](task8.js) перепишіть код, замінивши цикл `for` на метод `map()`.

## Task 8

У файлі [task9.js](task9.js) Напишіть функцію `matrixToArray(matrix)`, яка приймає двовимірний масив (матрицю) `matrix`, розгортає двовимірний масив у одновимірний та повертає його. Це завдання необхідно вирішити за допомогою акумулюючих методів.
