# Рome-work-4

## Task 1.

У файлі [task1.js](task1.js) напишіть функцію `pow(x, n)`, яка повертає `x` у ступені `n`. Іншими словами, множить `x` на себе `n` разів та повертає результат (не можна використовувати оператор `**` або `Math.pow`).

## Task 2.

У файлі [task2.js](task2.js) напишіть функцію `min()`, яка повертає мінімальне число серед усіх переданих аргументів. Функція має працювати при будь якій кількості вхідних аргументів.

## Task 3.

У файлі [task3.js](task3.js) напишіть функцію `sign(x)`, яка повертає для дійсного числа `x` наступні значення:

`-1`, якщо `x < 0`;

`0`, якщо `x = 0`;

`1`, якщо `x > 0`.

## Task 4.

У файлі [task4.js](task4.js) напишіть функцію `calc(a, b, op)`, яка виконує над числами `a` і `b` одну із арифметичних операцій та повертає її результат. Вид операції визначається цілим числом `op`:

`1` – віднімання,

`2` – добуток,

`3` – ділення,

інші значення – додавання.

## Task 5.

У файлі [task5.js](task5.js) напишіть функцію `digitN(k, n)`, яка повертає `n`-у цифру цілого додатнього числа `k` (цифри у числі нумеруються зправа на ліво). Якщо кількість цифр в числі `k` менше `n`, то функція повертає `-1`.

## Task 6.

У файлі [task6.js](task6.js) перепишіть визначення функції `add()` використовуючи синтаксис **Function Expression**.

## Task 7.

У файлі [task7.js](task7.js) напишіть код для "безпечного" обчислення периметра та площі прямокутника.
Сторонами прямокутника може лише число (тип даних `Number`, значення інших типів даних не можна встановлювати), значення якого, суворо більше `0` (використати механізм замикання).

## Task 8.

У файлі [task8.js](task8.js) допишіть код, щоб функція `createArrayIterator()` повертала функцію, яка будет перелічувати елементи масиву, який задається через параметр `array`.

## Task 9.

За допомгою коду у файлі [task9.js](task9.js) створюється масив, використовуючи цикл, до масиву записуються три функції. Логіка функцій проста, в консоль виводиться значення лічильника на момент створення функції.
На вигляд код виглядає логічним, але, якщо запустити цей код без змін, в консоль буде виведено двічі число `3`.
Використовуючи механізм замикання, внесіть у код зміни, щоб у консоль вивелися число `0` та число `2`.
