# Home work 10

## Task 1

Напишіть код для "безпечного" обчислення периметра та площі прямокутника у вигляді модуля [module1.js](task1/module1.js).
Сторонами прямокутника може бути лише число (тип даних `Number`, значення інших типів даних не можна встановлювати), значення якого, суворо більше 0. Використайте цей модуль у файлі [index.js](task1/index1.js), підключить обидва файли до [task1.html](task1/task1.html).

## Task 2

У файлі [task2.js](task2.js) напишіть функцію `sumSliceArray(arr, first, second)`, яка приймає масив arr і два числа (first и second) – порядкові номери елементів масиву, які необхідно скласти. Наприклад, якщо ввели `3` та `5` – сумуються 3-й та 5-й елементи. Функція повинна генерувати винятки, якщо були введені не числа, і коли одне з чисел або обидва більші за довжину масиву. Напишіть код, який використовує цю функцію, передбачте обробку можливих винятків.

## Task 3

Підключіть файл [task2.js](task2.js) та [task3.js](task3/task3.js) до [task3.html](task3/task3.html), напишіть код в [task3.js](task3/task3.js) який використовує `sumSliceArray(arr, first, second)` з попереднього завдання, але перед використанням перевіряє всі параметри на правильність. Таким чином, ніколи не повинні генеруватися винятки, які є всередині цієї функції.

## Task 4

У файлі [task4.js](task4.js) напишіть функцію `random(min, max, delay, callback)`, яка через `delay` мілісекунд передає `callback` до черги на виконання.
 - якщо `min` менше за `max`, функція генерує випадкове число в діапазоні від `min` до `max` і передає в `callback` другим параметром.
 - якщо `min` більше за `max`, функція створює об'єкт помилки та передає в `callback` першим параметром.
Для генерації випадкових чисел можна використати метод `Math.random()`.
