# Home work 9

## Task 1

У файлі [task1.js](task1.js) створіть тип об'єктів MP3 плеєра за допомогою прототипів (мінімум 1 поле і 1 метод).

## Task 2

У файлі [task2.js](task2.js) cтворіть тип об'єктів MP3 плеєра, в якому є приватна властивість гучність звуку, для доступу до цієї властивості реалізуйте:

    1. Методи геттер та сеттер;
    2. Єдиний метод геттер-сетер.

Гучність може бути в діапазоні від 0 до 100.

## Task 3
У файлі [task3.js](task3.js) створіть тип об'єктів Суматор, з наступним функціоналом:

1. Приватна властивість `__firstNumber`;
2. Приватна властивість `__secondNumber`;
3. Публічна властивість `result`; 
4. Приватний метод `__calc()`, який записує в result суму властивостей `__firstNumber` та `__secondNumber`; 
5. Єдині методи геттер-сеттер для властивостей `__firstNumber` і `__secondNumber`, під час роботи методів у якості сеттерів, повинна відбуватися валідація (встановлювати можна лише значення типу `Number`), якщо валідація відбулась успішно, повинен викликатись метод `__calc()`. Виходить, що при успішній установці чи `__firstNumber` чи `__secondNumber`, відбувається перерахунок `result`.

## Task 4

У файлі [task4.js](task4.js) створіть тип об'єктів Геометрична фігура, визначте в ньому приватні властивості для встановлення центру фігури. Для доступу до цих властивостей визначте необхідний метод/методи.
На основі цього типу створіть два нових типи (спадкоємці) - Прямокутник і Коло. У цих типах визначте особливі приватні характеристики. (Наприклад, довжина діагоналі для Прямокутника та радіус для Круга). До кожного з типів додайте публічний метод `info()`, який виводить на екран всю доступну інформацію про фігуру.


## Task 5
**Поліморфізм**

У файлі [task5.js](task5.js) створіть тип об'єктів Квадрат, визначте захищену властивість для збереження значення сторони. Для доступу до цієї властивості визначте необхідний метод/методи. Визначте також публічний метод, який повертає його периметр.
На основі цього типу створіть тип Куб та перевизначте метод отримання периметра.
Реалізуйте 2 версії поточного завдання, використовуючи такі способи перевизначення:
1. Без розширення (повністю перевизначити метод батьківського типу);
2. З розширенням (використовувати результат методу батьківського типу  для подальших розрахунків).
