# Home-work-3

## Task 1
Напишіть код в [task1.js](./task1.js), виконайте наступні вимоги:
1. Створіть порожній масив;
2. До першого елемента масиву запишіть будь-яке число;
3. У другий елемент масиву запишіть будь-який рядок;
4. До третього елементу масиву запишіть будь-яке логічне значення;
5. У четвертому елементі масиву запишіть значення null;
6. Виведіть на екран число елементів, що зберігається у масиві;
7. Запропонуйте користувачу ввести будь-яке значення і запишіть це значення в п'ятий елемент масиву;
8. Виведіть у консоль п'ятий елемент масиву.

## Task 2.
Напишіть код в [task2.js](./task2.js)
Дано ціле число. Якщо воно є додатнім, додайте до нього 1; якщо від’ємним, то відніміть від нього 2; якщо нульовим, замініть його на 10. Виведіть отримане число.

## Task 3.
Напишіть код в [task3.js](./task3.js)
Дано ціле число. Визначте та виведіть його рядок-опис виду:

-**"нульове число"**;

-**"додатне парне число"**;

-**"додатне непарне число"**;

-**"від’ємне парне число"**;

-**"від’ємне непарне число"**.

## Task 4.
Напишіть код в [task4.js](./task4.js)
Дано чотири цілих числа, одне з яких відрізняється від трьох інших, рівних між собою. Визначте порядковий номер числа, відмінного від інших.

## Task 5.
Напишіть код в [task5.js](./task5.js)
Дано ціле число `k`. Виведіть рядок-опис оцінки, що відповідає числу `k` (*1* – "погано", *2* – "незадовільно", *3* – "задовільно", *4* – "добре", *5* – "відмінно"). Якщо `k` не лежить у діапазоні *1–5*, вивести рядок "помилка".

## Task 6. (while)
Напишіть код в [task6.js](./task6.js)
Є додатні числа `a` та `b` (`a > b`). На відрізку довжини *a* розміщено максимально можливу кількість відрізків довжини *b* (без накладення). Не користуючись операціями добутку та ділення, знайти довжину вільної частини *a*.

## Task 7. (while)
Напишіть код в [task7.js](./task7.js)
Задано ціле число `n` (*>0*). Використовуючи операції ділення і отримання остачі від ділення, виведіть усі його цифри, починаючи з самої правої (розряду одиниць).

## Task 8. (for)
Напишіть код в [task8.js](./task8.js)
Задані два цілих числа `a` і `b` (`a < b`). Знайти суму усіх цілих чисел від `a` до `b` включно.

## Task 9. (for)
Напишіть код в [task9.js](./task9.js)
Задано ціле число `n` (`n > 0`). Знайти факторіал числа **n!** (**n! = 1 * 2 * … * n**).

## Task 10.
Напишіть код в [task10.js](./task10.js), який:
1. За допомогою `prompt()` отримує значення і зберігає їх до масиву.
2. Закінчує введення, як тільки користувач вводить пустий рядок, не число чи нажимає "Скасувати".
3. Виводить суму усіх значень масиву.

## Task 11.
Напишіть код в [task11.js](./task11.js)
Задані цілі числа `a` і `b` (`a < b`). Виведіть усі цілі числа від **a** до **b** включно, при цьому **a** виводится один раз, число **а+1** - два рази і т.д.
